@
Всё, развод! Дети пополам, туалет по расписанию
@
Срать надо только по подписке!
@
Межножное пирожное
@
Как из букв О П Ж и А составить не вечность?..
@
И всё-таки огнетушитель - весьма неплохое успокоительное!
@ SWEARING
Поперек пизды рождённая
@
Кругом одни ублюдки, незаконные жёны - и все ждут блинчики за мой счёт!
@ SWEARING
Шлюхаю вас внематочно!(и сосредодроченно)
@
Холостые и разведённые господа петербуржцы
@
Псковское порно - весело, задорно!
@
За вас с нами и за пёс с ними!
@ SWEARING
Я всё соберу в портфель и ебал я в рот вашу конституцию-проституцию!
@
Насрала в душу!
@
Прекрати жопой хлопать!
@
Включай мозги! А то помылся и мозги вымыл!
@
Уберите эту порнуху от меня!
@
Русским по белому вам сказано!
@
Вазелиньте задницы на завтра!
@ SWEARING
Крутите барабан! Я уебан!
@ SWEARING
Будешь каркать - выебу
@
Я тебя сейчас одному рецепту научу - как яишенку с помощью колена готовить
@
Все дети как дети, а у меня - вождь краснокожих!
@
Положить на это огромный половой болт
@
Я не злой, я трезвый
@
Веду здоровый образ жизни, пью из чистых бокалов, курю только на свежем воздухе
@ SWEARING
Понеслась пизда по кочкам!
@
Собака-Табака
@
Успехов тебе, каких получится!
@
Я чуть в Христа не поверила!
@
Оздоровительное повешение
@
Старая русская — лучшая русская!
@ SWEARING
Кто не православный, тот пидор
(-как хорошо, что я не православная!) 
@
Хочется, но не можется
@
Не перечь мне! Я жил во времена Декарта!
@
Шо не рожа, то Сярожа!
@
Хочу быть настолько угашенной, чтобы улыбаться каждому воробью
@ SWEARING
Ебать-коротить!
@
Гриша не улетай, холодно
@ SWEARING
Забрала ебальник на офф!
@
Курим быстро, дышим часто
@
Умнички — на уличке!
@
Говна выеденного не стоит!
@
Король говна, воды и пара
@
Запретите людям срать, чтоб им было не насрать
@ SWEARING
Молодой человек, раздвигайте пизду!
@
Хотите вскрыться — ищите кошку!
@ SWEARING
Все вокруг гандоны и только ты воздушный шарик
@
Любая юбка лучше всего смотрится на спинке стула
@
У меня от неё мороз по жопе
@ SWEARING
С такими сиськами пальцы вообще не нужны
@
Кофе - это жидкие страдания
@
На, пожуй - потом вернёшь
@
Что выше любви? Пупок.
@ DIALOG
- Я тебя сейчас тресну!
- Она сейчас треснет! Она, видите ли, ваза!
@ DIALOG, SWEARING
- Единственная перспектива у продвинутого парня в нашей стране - работать клоуном у пидорасов
- Но ведь есть и другие перспективы!
- Есть. Кто не хочет работать клоуном у пидорасов, будет работать пидорасом у клоунов
@
Известен случай, когда летучая мышь-вампир спасла умирающего от лихорадки католического священника. Но! Не известно ни одного случая, когда католический священник спас бы умирающую от лихорадки летучую мышь.
@
На обиженных срать ездят
@ SWEARING
Выпила водки - береги пилотку
@
Да, я жук, три пары лапок и фасеточные глаза
@
Вдруг бывает только у кроликов, не забывай
@
Эволюция из эмбриона в шалуна
@ SWEARING
Думает только о пизде и пряниках
@
Вы все взрослые дяди и тёти, сандалии сами застёгиваете
@ SWEARING
Чай кипит - заварки нет, хуй стоит - товарки нет
@ SWEARING
Я мог бы отрастить усы в целях маскировки, но тогда мне пришлось бы работать пожарным или педофилом
@ SWEARING
Разрешение прокрастинации методом целебного хреноналожения или болтополагания
@ SWEARING
Не пизди ротом, солдат
@ DIALOG
- За что?
- За шторой!
@ DIALOG, SWEARING
- А вы знали, что Семён Абрамович таки пидорас?
- Что, денег должен?
- Нет, в хорошем смысле слова!
@
Главное для больного - своевременный уход врача
@ SWEARING
Выплюнь девку блять!
@ SWEARING
Я не от холода сдохну! Я сдохну от камышей блять!
@
Чтоб им в гроб насрали!
@
У кого чистая совесть, тот штаны не носит
@
И двое их в лесу тупых - самурай и меч
@ SWEARING
Только не пизди! Я не дерусь!
@
Неприлично - срать публично
@
Если сдохнешь - звони
@
Мы вдвоем подрались...ну как, мы вдвоем меня подрали
@
Не веришь - верь
@ SWEARING
Хуй там ночевал
@ SWEARING
В руке мастера - и хуй балалайка
@ SWEARING
Сравнить хуй с трамвайной ручкой
@ SWEARING
Ни в пизду, ни в кассу
@ SWEARING
Доигрался хуй на скрипке
@ SWEARING
Через два хуя вприсядку
@ SWEARING
Научить свой хуй летать
@ SWEARING
Хуй в никуда
@ SWEARING
Преподаватель с припиздоном
@
Оральное искусство - это искусство затыкать рты
@ SWEARING
Приезжали русские, привезли в гостинцы пиздюлей
@ SWEARING
Внести улучшайзинги или пиздюляйзинги
@
На говне и гвоздях держатся
@
Надвигается каламбуря
@
Не суйся в воду возле химзаводу
@
Резко бросать курить - большой стресс для организма, поэтому бросаем постепенно - сначала ты, потом я
@
Черты черта́
@
Состояние нестояния
@
Не отвлекайте Пашу, у него влажное дело
@
Ты усё знаеш, як стары, тольки ссаться не просишься
@ SWEARING
История богата ебанутыми
@
Рассказать, по чем в Одессе рубероид
@
Все, что он может сделать - от счастья обоссаться
@ SWEARING
Отец, тебе пиздец!
@ SWEARING
Вино дохлебываем и уёбываем
@ SWEARING
Я не подъёбщик, я сценарист
@
Всесторонне недоразвитый
@ SWEARING
Напугал ежа бритой пиздой!
@ SWEARING
Нас ебут, а мы крепчаем
@
Мчится как сраный веник
@
В животе урчит - скоро в жопе примчит
@ SWEARING
Дорогие гости! Жопой не елозьте! Чай дохлебываем и уёбываем!
@
БДСМ - залог здоровья
@
Хватит сидеть и радоваться жизни
@
100 лет жить будешь и 200 раком позлать
@
Не надо мне жаловаться, я спать иду
@
Что именно из этого я сделал зачем?
@ DIALOG
- Они живые?
- Нет, они ещё мертвые
@ SWEARING
Вы что?! Вас что, в детстве не пиздили?
@
Я всю жизнь ищу гопника своей мечты
@ DIALOG
- Алло! Это милиция?
- Нет!
- Тогда слушайте! Я маньяк, и я слежу за тобой!
- Хреново ты за мной следишь! Я бы сказала, ты меня запустил!
@
ПП - пивное полугодие
@
Я из новой Англии, той, что в Америке
@
Я всё сделал, осталось только доделать
@ SWEARING
Я чёрт его ебал что там
@ SWEARING
Пидорас через раз
@ SWEARING
Поле хуй пойми чего
@
Мозги чешутся, думают
@ DIALOG
- "Здесь" через какую букву пишется?
- Через "тут"
@
Устроили жидовское переселение
@ SWEARING
Я уже не совсем ребенок, я просто ебанутая
@
Зачем мне пакетик? Я уже пьяный!
@
Это не остро! Это дерётся!
@
Ответ, достойный дворянина
@ SWEARING
Мне сейчас море по колено и горы по()хуй
@
Лажысь у карыта, хай свінні ядуць
@
Если похмелье не лечить - проходит за день. Если лечить - за неделю
@
Анальный дракон
@ SWEARING
Надену худи, пойду в зал, начну ебашить, раскачаюсь до размеров пизды
@
Ножик это вредно... опасно... порезаться можно...
@ DIALOG
- Какие сигареты вы курите?
- Хорошие, японская марка... "Цузые" называются то
@ DIALOG, SWEARING
- Еп твою мать...
- Ну чего так сразу, даже стильно..
- Я хоть и старая, но понимаю, где стильно, а где "еп твою мать"!
@
Мертвая особь не может не радовать
@
Нарики-комарики колятся на шарике
@
Комарики-говнарики
@
Две оргии - и все будет хорошо
@ SWEARING
Дам пизды - поставлю памятник
@
Грустной попой весело не пукнешь 
@ SWEARING
Ебется не пиздой, а мозгом
@
Выбирай не головой, но головкой
@ SWEARING
Шлют меня нахуй и говорят:
- Пошел на хуй
@
Усложнять - просто. Упрощать - сложно.
@
К нам сегодня приходил
Некро-педо-зоофил
Мертвых маленьких зверушек
Он с собою приносил
@ SWEARING
Чтобы в старости хуй стоял, нужно соблюдать здоровый образ ебли
@
Зачем ей к стоматологу, если у неё муж такой
@
Ждать вчерашний день
@
Траву за масть не считают
@ DIALOG
- Пиво есть?
- Есть, но не по вашу честь
@
Пиво есть, но не по ваши жопы
@
Пусть она себе вскрывает нервы
@
Пойдем в лес - город покажу
@
Я хотела насрать твоей матери под дверь, но поняла, что ты там тоже живёшь
@
Зубов бояться - в рот не давать
@
Панки грязи не боятся - панки варят колбасу
@
Голосование - это когда суют голыми
@
Для меня в аду есть отдельный костёл
@ SWEARING
Валентине Терешковой
За полёт космический
Космонавты подарили
Хуй автоматический
@
Все есть кроме денег, совести и жалости к врагам
@
Лох во плоти
@
Гродненская космонавтика - сначала в Галактику, потом к венерологу
@
Ехать просто так - жопа отстегнется!
@
Ну и проваливай! Скатертью по жопе!
@ SWEARING
Тремандоблядское пиздороебище, охуевшее своей пидоровыебучестью
@ SWEARING
Jegermeister - сука игривая
@
Что естественно, то не без оргазма
@
Методом чьей-то матери, скрутки и изоленты
@
Ты, работа, нас не бойся - мы тебя не тронем
@ SWEARING
Работа не хуй, стояла и стоять будет
@
Глаз не жопа - проморгается
@
Дрова греют дважды
@ DIALOG, SWEARING
- Который час?
- Семь ебут восьмого!
@ SWEARING
Ну как?! Как?! Как можно живого человека в жопу ебать?!
@
Трусы́ сейчас не в моде
@
При встрече с медведем бояться не надо: плавными круговыми движениямишш намазывайте ему глаза говном. Вы спросите, откуда взять говно? Бояться не надо: говна хватать будет 
@
Тройничка не будет, удлинитель принял ислам 
@ DIALOG, SWEARING
- Тебе чек нужен?
- Нет, не нужен
- Блять, мы так этот героин никогда не толкнем!
@
Халаднакровный манабровный упийца!
@ SWEARING
(О Дядьке) вот, это Влад. Это просто граммофон ебучий
@ DIALOG
- Говном срать!
- А чем ещё?
@
Польский - язык пульверизаторов
@
(Дяденька о том, что не хочет в тюрьму)
- Я не очень люблю сухари. Ну как, я люблю сухари, но я хочу покупать их сам
@
(Дядька озвучивает израильское порно)
-Йа! Йа! Йаша!
@ DIALOG
- А я?
- Нога от муравья! И клюв от воробья!
@
Нет бога кроме бармена!
@
Терпение и труд - все! Перекур!
@
Фантомас вдвойне страшней, если бухой и без трусов
@
Чего ты как неприкаянная? Иди сюда, прикаяем
@ DIALOG
- Там лежал такой сексуальный кусок сала
- Да не было меня там!
@
Животненькое! Ты будешь есть?
@
Смачна есці, мякка сесці
@ SWEARING
Пизду в поле сушить
@
Нет повести печальнее на свете, чем повесть о закрытом туалете
@
Жижка подик бережет
@
Это одышка или оргазм?
@
Ты так вкусно готовишь! Я хочу от тебя детей!
@
Не дай вам бог увидеть русский бунт!
@
КГБ - комитет глубинного бурения
@
Если заплатишь этим ребятам - хорошо заплатишь - возможно, они меня уговорят
@ SWEARING
Кто бы мог подумать, что мы будем так общаться, учитывая что ты меня пиздил в детстве
@
Всё очень вкусно! Особенно удались консервы!
@
Будешь проходить мимо - проходи
@
Нет дороги длиннее короткой
@
На вкус и цвет все товарищи разные
@
Бокал уже наполовину кружка
@
Извинись мне пожалуйста!
@ SWEARING
Кто я такой, чтобы кого-либо осуждать?
Хотя ты конечно пидорас редкостный
@ SWEARING
Отъебись ты от меня, золотая рыбка!
@
ЕДЕТ ФАРШ! ГРЯДЁТ ВОЙНА!
@ SWEARING
Да она выебывается больше чем весит!
@
Восторг - дело тонкое, Петруха!
@
Рожать нужно в позе "схвастика"
@
Когда с мужчиной - это смущение
@
Мавр сделал свое дело. Мавр хочет суши.
@
Парадантоз - это справедливо
@ DIALOG
- Что делать, если человеку оторвало ногу?
- Бульон!
@
Поешь говна из мешочка, посыпанного сверху песочком
@
Теперь могу спать с покойным
@
Без піва і Мівині нє має Україні
@
Я не злопамятный, но хату сожгу
@
А так дружили, так дружили! Вся Гродна завидовала!
@
Молоко вдвойне вкусней, если это пиво
@ SWEARING
КамАЗ, быть может, и неправ, но ему похуй
@ DIALOG
- Подожди!
- Подождил.
@ SWEARING
Вставай! нас отпиздили
@ DIALOG
- Извините!
- Нет. Не извиняем. Убери за собой
@
Дарёному коню под хвост не заглядывают
@
Добро пожаловать отсюда
@
Для подбора пароля эффективнее всего использовать метод терморектального криптоанализа
@
Сыр поносу не товарищ
@
У нас просто одна хромосома на двоих
@
Это марихуана.. домашняя.. с лобка сбрила
@
У меня носки не те чтобы тапки в них носить
@
Жёны стареют, второкурсницы - никогда!
@ DIALOG
- Что это?
- Монтировка. Там полно наркоманов, вдруг кому-нибудь из них надо поменять колёса?
@
Вот и всё, а ты боялась! Даже юбка не помялась!
@
Галантность - лучшая одежда в бане
@
Не "жестокий", а "альтернативно гуманный"?
@
Я умею думать сугубо жопой. На удивление, жопа у меня довольно смышлёная
@
Раньше деревья были выше, небо чище и трава забористее
@
Без паники! Нет повода для оптимизма!
@
И вообще, как кому то в голову такое прийти могло, в живого человека писькой тыкать!
@
Не жизнь такая, мы такие.
@
Тяжело в учении, легко в гробу
@ DIALOG
- Вы млекопитающий?
- Да
- Приятного млекопитания
@
Рыцарь без траха и порока
@
Стоять полезно для организма
@
Работа не волк - бабку не скушает
@
Наблевательское отношение
@
Здесь почесал - там забыл
@
Ветеран личного фронта
@
Задница без приключений – это унылые булки
@
Сбрей лысину!
@
Кто первым встал - того и танки
@
Я упаду, когда собака покусает
@ DIALOG
- От тебя так вкусно пахнет!
- Это перегар!
@
Что, боишься, когда страшно?
@
Кто не переобувается, у того ноги воняют
@ SWEARING
О! Сырок! Пиздец!
@ SWEARING
Слово "контекст" даже загадочнее слова "хуй"
@
Он как весы: с одной стороны - пиво, с другой - Windows
@ SWEARING
Тело, посланное нахуй, обычно оттуда не возвращается
@ SWEARING
Шлюхи редко тонут
@
Выделений внутри текста быть не должно
@
Беспокойство - это когда без покойников
@
Журналы создаются - и слава богу
@
Я не деловой, я просто хитрый
@
Меня начинает РВАТЬ ВПЕРЁД!
@ DIALOG
- Почему мы так хорошо выглядим?
- А потому что мы ПЬЁМ!
@
Не нам его судить, но обсуждать никто не запрещал
@
Я возбудилась и мне больно
@ SWEARING
Люблю секс, но это блядство
@
Смущения без оргазма не бывает
@
Люблю тебя всей микрофлорой своего кишечника
@
Не нужно быть охотником, тобы поймать белку
@ SWEARING
Был бы ты бабой - был бы ты шлюхой. Дальнобойщики были бы довольны.
@ SWEARING
Кого ебет чужое горе?
@
Истинный бог - у бабы между ног
@
У самурая нет пути - только повод
@ SWEARING
Шоб у тебя хуй на пятке вырос, шоб поссать разуваться пришлось
@
За всё приходится платить при нулевом размере тить
@
Белок мёртв, и мы его убили
@
Понарожают по объявлению!
@
Пиво есть - ума не надо
@
Был человеком - стал Сашей
@ DIALOG
- Какая разница?
- Одна даёт, другая дразнится
@
Я из Гродно. Я гопник. Всё нормально
@ SWEARING
Назвался панком - живи хуёво
@
По йогурту и спать!
@
Жлобьё моё
@
Я вообще-то не планировала начинать сегодня день с промедола
@
@
Улыбнулось солнце
В минус сорок три
Опадают тихо
С веток снегири
@ SWEARING
Ебал я всех, кто выше ростом!
@
Совсем взрослый! Уже без трусов спать можно
@
Такой МММ я ещё не видел
@
Напьёмся - разберемся
@
Мальчик хочет ЖМЖ, мужчина хочет ПМЖ
@
Твоим дзеном уже можно дороги асфальтировать.
@ SWEARING
Да я наебу самого Будду!
@ SWEARING
Ты Иисуса лично за хуй держал!
@ SWEARING
Вот те нате! Хуй в томате!
@
Не надо делать мне как лучше, 
Оставьте мне как хорошо. 
@
Я не хотела Вас обидеть, 
Случайно просто повезло. 
@
Поскольку времени немного, 
Я вкратце матом объясню. 
@
Башка сегодня отключилась, 
Не вся, конечно, — есть могу. 
@
Следить стараюсь за фигурой, 
Чуть отвлекусь — она жует. 
@
Шаман за скверную погоду 
Недавно в бубен получил. 
@
Всё вроде с виду в шоколаде, 
Но если внюхаться — то нет. 
@
Обидеть Таню может каждый, 
Не каждый может убежать. 
@
Ищу приличную работу, 
Но чтоб не связана с трудом. 
@
Мои намеренья прекрасны, 
Пойдёмте, тут недалеко. 
@
Я за тебя переживаю — 
Вдруг у тебя всё хорошо. 
@
Держи вот этот подорожник — 
Щас врежу, сразу приложи. 
@
Я понимаю, что Вам нечем, 
Но всё ж попробуйте понять. 
@
Мы были б идеальной парой, 
Конечно, если бы не ты. 
@
Как говорится, всё проходит, 
Но может кое-что застрять. 
@
Кого хочу я осчастливить, 
Тому спасенья уже нет. 
@ DIALOG
— А ты готовить-то умеешь?
— Я вкусно режу колбасу. 
@
Звони почаще — мне приятно 
На твой «пропущенный» смотреть. 
@
Зачем учить нас, как работать, 
Вы научитесь как платить. 
@
Характер у меня тяжёлый, 
Всё потому, что золотой. 
@
Чтоб дело мастера боялось, 
Он знает много страшных слов. 
@
Вы мне хотели жизнь испортить? 
Спасибо, справилась сама. 
@
Её сбил конь средь изб горящих, 
Она нерусскою была… 
@
Когда все крысы убежали, 
Корабль перестал тонуть. 
@
Дела идут пока отлично, 
Поскольку к ним не приступал. 
@
Работаю довольно редко, 
А недовольно каждый день. 
@
Была такою страшной сказка,
Что дети вышли покурить. 
@
Когда на планы денег нету, 
Они становятся мечтой. 
@
Женат два раза неудачно — 
Одна ушла, вторая — нет. 
@
Есть всё же разум во Вселенной, 
Раз не выходит на контакт. 
@
Уж вроде ноги на исходе, 
А юбка всё не началась. 
@
Я попросил бы Вас остаться, 
Но вы ж останетесь, боюсь. 
@
Для женщин нет такой проблемы, 
Которой им бы не создать. 
@
Олегу не везёт настолько, 
Что даже лифт идет в депо. 
@
Мы называем это жизнью, 
А это просто список дел. 
@
И жили счастливо и долго… 
Он долго, счастливо она
@
Всё как у людей: кто-то помер, кто-то родился, а кто-то - говно
@
Самый лучший сосед! Рекомендую!
@
Да у тебя ноги шире, чем кругозор!
@
Я не видела что это рыба, я думала это прикол
@ SWEARING
У нас не гимн - у нас пиздец
@
Три "П" - пленэр, пьянка, педсовет
@
Простите, ляжка не резиновая
@ DIALOG
- Большой шкаф громко падает
- Низкие табуретки далеко летают
@
Это будет между нами тремя: мной, тобой и Гродно
@
Не Копенгаген = не компетентен
@
Одна бутылка - много, а две - мало
@ DIALOG
- В этом суть!
- Ссуть в лифте!
@
Без бокала нет вокала
@
Страусов не пугать! Пол бетонный!
@
Детишек побольше и домика в Польше
@ SWEARING
Рожать на хуй - неудобно
@
Хренасе у тебя велик быстрый! Как молния, смазанная салом!
@
Первое правило строителя: меньше смотри - больше красиво
@
Открывайте дверь скорее - я принёс вам гонорею
@
Победитель - это тот, кто ошибся предпоследним
@
Алиса, я феечка, а ты кто по национальности?
@
Героически умирать - наша тема!
@ SWEARING
Пизделиться - заниматься трудной, кропотливой работой
@
Сударь, не болтайте ерундой!
@
Перед вами - матный гномик
@
Я тоже в какой-то степени медик. Медь сдаю
@
Пизжу́ как молодой боженька
@
Стригутся только лысые
@
Изнурение - это когда тебя очень сильно устали
@
Таких друзей - за шкирку и в музей
@ SWEARING
В недрах тундрах... В недрах тундры... Иди нахуй! 
(Я просто забыл как дальше)
@
Алеся, Алеся, Алеся! - так крысы кричат в перелеске
@ DIALOG
- Как ваши дела?
- Регулярно и с удовольствием!
@
Я действую из добрых возбуждений
@ SWEARING
Делать надо хорошо. Хуёво само получится
@ SWEARING
Как сахара - так два куска, как на хуй сесть - пизда узка
@ SWEARING
А где тут, сука, собачка?...
@
В пьянках замечен не был, но по утрам пил много холодной воды
@ SWEARING
Это не страусы! Это долбоёбы! Это другой, отдельный вид!
@
Ещё раз меня так назовёшь, я тебя на стене нарисую!
@
Поманьячил и бросил!
@ SWEARING
Ты ей пиздишь о том, как мыши срут, а она внимательно слушает
@
Дружба - это плавленый сырок. И бензопила.
@
Де факто, де юре, де ёпта
@
Явно что-то хочет, явно что не хлеба
@
Страдай меня полностью
@
Если в конце нет воды - значит выпили жиды. Если в кране есть вода - значит он нассал туда
@
Я свою позу в штаны засуну
@
Мавр, Мавр, хер моржовый...
@ SWEARING
Нас ебать - что небо красить
@
Чего грустить? Пошли пиво пить!
@
Я пришел на место голубого
@
Черный рассказал анекдот, но его не кто не выкупил
@ SWEARING
Залупа была бы слаще
@ SWEARING
Взгляните Ватсон как у трупа зловеще светится залупа
@
Интим в Запорожце это уже порно
@
Не такой уж плохой выдался год, если по среди комнаты весит гирлянда, а не ты
@
Самолёты не летают, поезда не ездят, параходы не ходят, а я пошла
@
Коктейль коммунизм - пьёшь один, в говно все.
@
Не такой уж плохой выдался год, если по среди комнаты весит гирлянда а не ты
@
Я не люблю работать. Работа для некрасивых.
@ SWEARING
У меня два агрегатных состояния: пиздабол и пиздализ
@ SWEARING
Женщина, ты в ответе за тех, кого придрочила
@
Я сегодня говорил с пластырем
@ SWEARING
Остатки пластика, нет, блять, приходы биомусора